Repository: gemmaro/rubygems.github.io
Catalog: _translation/po/*.po
Languages: ja

source: referencing `UserWebauthnMethods` in `UserMultifactorMethods` - [#3808](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3808).
ja: `UserMultifactorMethods`で`UserWebauthnMethods`を参照 - [#3808](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3808)。

source: In May, RubyGems.org gained [105 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-05-01%7D...master@%7B2023-05-31%7D), contributed by 12 authors. There were 1,515 additions and 1,223 deletions across 103 files.
ja: 5月ではRubyGems.orgには12人の著者による貢献で[105個の新規コミット](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-05-01%7D...master@%7B2023-05-31%7D)がありました。 103ファイルに亙って1,515行の追加と1,223行の削除がありました。

source: 3.4.15 Released
ja: 3.4.15がリリースされました

source: RubyGems 3.4.15 includes enhancements, bug fixes and documentation.
ja: RubyGems 3.4.15には改善と不具合の修正とドキュメントが含まれています。

source: Installs bundler 2.4.15 as a default gem.
ja: bundler 2.4.15を既定のgemとしてインストールします。

source: Autoload shellwords when it's needed. Pull request [#6734](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6734) by ioquatix
ja: 必要な場合にshellwordsを自動読み込みします。 プルリクエストはioquatixによる[#6734](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6734)です。

source: Update command to test local gem command changes. Pull request [#6761](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6761) by jenshenny
ja: ローカルのgemコマンドの変更を試すためのコマンドを更新しました。 プルリクエストはjenshennyによる[#6761](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6761)です。

source: 3.4.16 Released
ja: 3.4.16がリリースされました

source: RubyGems 3.4.16 includes enhancements.
ja: RubyGems 3.4.16には数々の改善が含まれています。

source: Installs bundler 2.4.16 as a default gem.
ja: bundler 2.4.16を既定のgemとしてインストールします。

source: 3.4.17 Released
ja: 3.4.17がリリースされました

source: RubyGems 3.4.17 includes enhancements and performance.
ja: RubyGems 3.4.17には改善と効率性の向上が含まれています。

source: Installs bundler 2.4.17 as a default gem.
ja: bundler 2.4.17を既定のgemとしてインストールします。

source: _## Performance:_
ja: ## 効率性の向上

source: Avoid unnecessary work for private local gem installation. Pull request [#6810](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6810) by deivid-rodriguez
ja: プライベートなローカルgemのインストールで不必要な処理を回避するようにしました。 プルリクエストはdeivid-rodriguezによる[#6810](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6810)です

source: June 2023 RubyGems Updates
ja: 2023年6月のRubyGemsの更新

source: Welcome to the RubyGems monthly update! As part of our efforts at Ruby Central, we publish a recap of the work that we’ve done the previous month. Read on to find out what updates were made to RubyGems and RubyGems.org in June.
ja: RubyGemsの月次更新へようこそ。 Ruby Centralでの私達が取り組んできたことの一部として、前月に完了した成果の振り返りを公開します。 お読みいただければ、6月のRubyGemsとRubyGems.orgになされた更新にどんなものがあったかが分かります。

source: This month in RubyGems, we released RubyGems [3.4.14](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3414--2023-06-12), [3.4.15](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3415--2023-06-29), and Bundler [2.4.14](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2414-june-12-2023), [2.4.15](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2415-june-29-2023).
ja: 今月のRubyGemsでは、RubyGems [3.4.14](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3414--2023-06-12)、[3.4.15](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3415--2023-06-29)、Bundler [2.4.14](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2414-june-12-2023)、[2.4.15](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2415-june-29-2023)をリリースしました。

source: resolved a problem where using git sources could make the order of lockfiles unstable - [#6786](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6786).
ja: gitのソースを使う場合にロックファイル中の順番が不定になっていた問題を解決 - [#6786](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6786)。

source: updated the command to test local gem command changes - [#6761](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6761).
ja: ローカルのgemコマンドの変更を試すためのコマンドを更新 - [#6761](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6761)。

source: enabled `Performance/FlatMap` cop - [#6745](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6745).
ja: `Performance/FlatMap` copを有効化 - [#6745](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6745)。

source: improved the edge case error message - [#6733](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6733).
ja: エッジケースでのエラー文言を改善 - [#6733](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6733)。

source: stopped publishing the Gemfile in the default gem template - [#6723](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6723).
ja: 既定のgemテンプレートでGemfileを公開しないように変更 - [#6723](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6723)。

source: added a fix to avoid infinite loops when hitting resolution bugs - [#6722](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6722).
ja: 依存解決の不具合に当たったときに無限ループしてしまうのを回避する修正を追加- [#6722](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6722)。

source: stopped failures from occurring when the build directory name contains `+` symbol - [#6750](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6750).
ja: ビルドディレクトリ名に`+`記号が含まれる場合に失敗しないように変更 - [#6750](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6750)。

source: In June, RubyGems gained [109 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems/compare/master@%7B2023-06-01%7D...master@%7B2023-06-30%7D) contributed by 10 authors. There were 978 additions and 624 deletions across 110 files.
ja: 6月はRubyGemsには10人の著者による貢献で[109個の新規コミット](https://github.com/rubygems/rubygems/compare/master@%7B2023-06-01%7D...master@%7B2023-06-30%7D)がありました。 110ファイルに亙って978行の追加と624行の削除がありました。

source: updated `toxiproxy` - [#3884](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3884).
ja: `toxiproxy`を更新 - [#3884](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3884)。

source: updated `kubeconform` used on CI - [#3886](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3886).
ja: CIで使われる`kubeconform`を更新 - [#3886](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3886)。

source: switched `webauthn_credentials.any?` and `.present?` to be webauthn_enabled? - [#3867](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3867).
ja: `webauthn_credentials.any?`と`.present?`をwebauthn_enabled?に切り替え - [#3867](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3867)。

source: added recovery code support for webauthn - [#3859](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3859).
ja: webauthn向けに復元コード対応を追加 - [#3859](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3859)。

source: made `create_between` consistent for versions with same`created_at` timeframe - [#3887](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3887).
ja: 同じ`created_at`の時間幅を持つバージョンに関して`create_between`が一貫したものになるように変更 - [#3887](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3887)。

source: added an admin action to reserve a gem namespace - [#3875](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3875).
ja: gemの名前空間を予約する管理者アクションを追加 - [#3875](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3875)。

source: ![admin dashboard](https://res.cloudinary.com/lauragift/image/upload/w_650,h_500/v1689579722/248446070-a0eeaafa-1d52-4825-b73c-ccfa7a77228d_xqcueg.png)
ja: ![管理者のダッシュボード](https://res.cloudinary.com/lauragift/image/upload/w_650,h_500/v1689579722/248446070-a0eeaafa-1d52-4825-b73c-ccfa7a77228d_xqcueg.png)

source: In June, RubyGems gained [113 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-06-01%7D...master@%7B2023-06-30%7D) contributed by 11 authors. There were 2,262 additions and 463 deletions across 76 files.
ja: 6月のRubyGemsには11人の著者による[113個の新しいコミット](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-06-01%7D...master@%7B2023-06-30%7D)がありました。 2,262行の追加と463行の削除が76ファイルに亙ってありました。

source: 3.4.18 Released
ja: 3.4.18がリリースされました

source: RubyGems 3.4.18 includes enhancements.
ja: RubyGems 3.4.18には数々の改善が含まれています。

source: Add poller to fetch WebAuthn OTP. Pull request [#6774](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6774) by jenshenny
ja: WebAuthn OTPを取得するための輪詢子を追加しました。 プルリクエストはjenshennyによる[#6774](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6774)です。

source: Remove side effects when unmarshaling old `Gem::Specification`. Pull request [#6825](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6825) by nobu
ja: 古い`Gem::Specification`を脱マーシャルする際の副作用を削除しました。 プルリクエストはnobuによる[#6825](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6825)です。

source: Ship rubygems executables in `exe` folder. Pull request [#6704](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6704) by hsbt
ja: `exe`フォルダ中のrubygemsの実行ファイルを読み飛ばすようにしました。 プルリクエストはhsbtによる[#6704](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6704)です。

source: Installs bundler 2.4.18 as a default gem.
ja: bundler 2.4.18を既定のgemとしてインストールします。

source: July 2023 RubyGems Updates
ja: 2023年7月のRubyGemsの更新

source: Welcome to the RubyGems monthly update! As part of our efforts at Ruby Central, we publish a recap of the work that we’ve done the previous month. Read on to find out what updates were made to RubyGems and RubyGems.org in July.
ja: RubyGemsの月次更新へようこそ。 Ruby Centralでの私達が取り組んできたことの一部として、前月に完了した成果の振り返りを公開します。 お読みいただければ、7月のRubyGemsとRubyGems.orgになされた更新にどんなものがあったかが分かります。

source: This month in RubyGems, we released [3.4.16](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3416--2023-07-10), [3.4.17](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3417--2023-07-14) and Bundler [2.4.16](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2416-july-10-2023), [2.4.17](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2417-july-14-2023).
ja: 今月のRubyGemsでは[3.4.16](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3416--2023-07-10)、[3.4.17](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3417--2023-07-14)を、Bundlerでは[2.4.16](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2416-july-10-2023)、[2.4.17](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2417-july-14-2023)をリリースしました。

source: In RubyGems, we [improved](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6810) certain `gem install` invocations that had gotten slower since the dependencies API was phased out. In Bundler, the above releases include several improvements such as [fixes](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6784) related to locked platforms, [improvements](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6786) to make sections related to Git gems stable, and some other regression fixes.
ja: RubyGemsについては、依存関係APIが様変わりして以来、比較的遅くなっていた特定の`gem install`の呼び出しを[向上](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6810<)させました。 Bundlerについては、上記のリリースには固定されたプラットフォームに関係する[修正](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6784)、Gitのgemに関する節を安定化する[向上](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6786)、その他の回帰問題の修正といった幾つかの向上が含まれます。

source: Some other improvements that landed into our repo this month but that are not included in the above releases are:
ja: 今月リポジトリに到着したものの上記のリリースに含まれていないその他の改善は以下です。

source: improved RubyGems `require` - [#6827](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6827).
ja: [#6827](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6827)でRubyGemsの`require`を向上させました。

source: improvements related to the Security Devices support feature - [#6774](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6774).
ja: [#6774](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6774)ではセキュリティ機器対応機能に関する向上がなされました。

source: updated the Magnus version in the Rust extension gem template - [#6843](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6843).
ja: [#6843](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6843)ではRuby拡張gemの雛形でのMagnusのバージョンが更新されました。

source: removed side effects when unmarshaling old `Gem::Specification` files- [#6825](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6825).
ja: [#6825](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6825)では古い`Gem::Specification`ファイルを脱マーシャル化する際の副作用を削除しました。

source: made up update to use `File::NULL `instead of hard coded null device names - [#6809](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6809).
ja: [#6809](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6809)ではハードコードされた空のデバイス名の代わりに`File::NULL`を使うように更新されました。

source: added Automatiek improvements - [#6788](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6788).
ja: [#6788](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6788)ではAutomatiekの向上が追加されました。

source: In July, RubyGems gained [96 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems/compare/master@%7B2023-07-01%7D...master@%7B2023-07-31%7D) contributed by 13 authors. There were 1,559 additions and 695 deletions across 86 files.
ja: 7月はRubyGemsには13人の著者による貢献で[96個の新規コミット](https://github.com/rubygems/rubygems/compare/master@%7B2023-07-01%7D...master@%7B2023-07-31%7D<)がありました。 86ファイルに亙って1,559行の追加と695行の削除がありました。

source: reduced the size of the deployed docker image from >350MB to 277MB - [#3894](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3894).
ja: [#3894](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3894)ではデプロイされるdockerイメージを350MB以上から277MBに減量しました。

source: redirected MFA Required users to the edit settings page - [#3902](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3902).
ja: [#3902](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3902)ではMFAが必須の利用者が設定編集ページにリダイレクトされるようになりました。

source: extracted `GEM_NAME_RESERVED_LIST` into database and included in admin panel.- #[3897](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3897).
ja: [#3897](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3897)では`GEM_NAME_RESERVED_LIST`をデータベースに抽出し管理パネルに含めました。

source: added user validation on MFA Level - [#3905](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3905).
ja: [#3905](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3905)ではMFA水準での利用者の検証を追加しました。

source: added "enabled/disabled" badge for OTP & Webauthn - [#3936](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3936).
ja: [#3936](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3936)ではOPTとWebauthn用に「有効」「無効」バッジを追加しました。

source: fixed issue that led to limiting allowed methods in nginx - [#3941](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3941).
ja: [#3941](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3941)ではnginxで許容されるメソッドの制限に繋がる問題を修正しました。

source: implemented the `setup_webauthn_authentication` helper method in updating MFA level - [#3963](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3963).
ja: [#3963](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3963)ではMFA水準の更新における`setup_webauthn_authentication`補助メソッドを実装しました。

source: implemented Avo actions to enqueue compact index file upload jobs - [#3970](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3970).
ja: [#3970](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3970)ではコンパクトインデックスファイルのアップロードジョブをエンキューするAvoアクションを実装しました。

source: redirected users to signin after webauthn error occurrances - [#3962](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3962).
ja: [#3962](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3962)ではwwebauthnエラーの発生後に利用者をサインインにリダイレクトするようにしました。

source: added a `maintenance_tasks` engine for running one-off tasks - [#3971](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3971).
ja: [#3971](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3971)では1回限りのタスクを走らせる`maintenance_tasks`エンジンを追加しました。

source: refactored the mailer content to specify the MFA implementation used (TOTP) - [#3903](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3903) (shown below).
ja: [#3903](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3903)（後述）ではメーラーの内容をリファクタし、使用されているMFA実装 (TOTP) を指定しました。

source: In July, RubyGems gained [99 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-07-01%7D...master@%7B2023-07-31%7D) contributed by 18 authors. There were 2,460 additions and 1,566 deletions across 128 files.
ja: 7月のRubyGemsには18人の著者による[90個の新しいコミット](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-07-01%7D...master@%7B2023-07-31%7D<)がありました。 2,460行の追加と1,566行の削除が128ファイルに亙ってありました。

source: 3.4.19 Released
ja: 3.4.19がリリースされました

source: RubyGems 3.4.19 includes enhancements and performance.
ja: RubyGems 3.4.19には改善と効率性の向上が含まれています。

source: Installs bundler 2.4.19 as a default gem.
ja: bundler 2.4.19を既定のgemとしてインストールします。

source: Speedup building docs when updating rubygems. Pull request [#6864](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6864) by deivid-rodriguez
ja: rubygemsを更新する際のドキュメントの構築を高速化しました。 プルリクエストはdeivid-rodriguezによる[#6864](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6864)です。

source: August 2023 RubyGems Updates
ja: 2023年8月のRubyGemsの更新

source: Welcome to the RubyGems monthly update! As part of our efforts at Ruby Central, we publish a recap of the work that we’ve done the previous month. Read on to find out what updates were made to RubyGems and RubyGems.org in August.
ja: RubyGemsの月次更新へようこそ。 Ruby Centralでの私達が取り組んできたことの一部として、前月に完了した成果の振り返りを公開します。 お読みいただければ、8月のRubyGemsとRubyGems.orgになされた更新にどんなものがあったかが分かります。

source: This month in RubyGems, we released [3.4.18](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3418--2023-08-02), [3.4.19](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3419--2023-08-17) and Bundler [2.4.18](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2418-august-2-2023), [2.4.19](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2419-august-17-2023).
ja: 今月のRubyGemsでは[3.4.18](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3418--2023-08-02)、[3.4.19](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/CHANGELOG.md#3419--2023-08-17)、及びBundler [2.4.18](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2418-august-2-2023)、[2.4.19](https://github.com/rubygems/rubygems/blob/master/bundler/CHANGELOG.md#2419-august-17-2023)をリリースしました。

source: In RubyGems, we improved the documentation performance by speeding up the build process when updating RubyGems - [#6864](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6864). We added a poller to fetch WebAuthn OTPs - [#6774](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6774), added a `file` option to the Ruby method in the Gemfile - [#6876](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6876) and removed some side effects when unmarshalling old `Gem::Specifications`- [#6825](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6825).
ja: RubyGemsにおいて、[#6864](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6864)では、RubyGemsを更新する際の構築過程を高速化することで文書化の効率性を向上しました。 [#6774](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6774)では、WebAuthn OTPを取得するための輪詢子を追加しました。 [#6876](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6876)では、Gemfile中のRubyメソッドに`file`オプションを追加しました。 [#6825](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6825)では、古い`Gem::Specifications`を脱マーシャルする際の副作用を削除しました。

source: optimized memory usage in `Bundler::Settings`, resulting in a faster boot time - [#6884](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6884).
ja: [#6884](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6884)では`Bundler::Settings`のメモリ使用を最適化しました。 結果として起動時間がより速くなりました。

source: raised `Gem::Package::FormatError` when gem encounters corrupt EOF - [#6882](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6882).
ja: [#6882](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6882)では、gemに壊れたEOFが見られたときに`Gem::Package::FormatError`を投げるようにしました。

source: made an update to resolve Ruby version file relative to bundle root - [#6892](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6892).
ja: [#6892](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6892)では、bundleのルートと相対的なRubyバージョンファイルを解決する更新をしました。

source: added support for ruby file `.tool-versions` in Gemfile - [#6898](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6898).
ja: [#6898](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6898)では、GemfileにRubyのファイルである`.tool-versions`の対応を追加しました。

source: fixed a regression that could cause some legacy Gemfiles with multiple sources to take much longer to resolve - [#6916](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6916).
ja: [#6916](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6916)では、複数の資材のある古びたGemfileにより解決に遥かにより長い時間が掛かる回帰問題を修正しました。

source: improved warning messages for bundled gems - [#6921](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6921).
ja: [#6921](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6921)で、バンドルgemの警告文言を向上しました。

source: In August, RubyGems gained [106 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems/compare/master@%7B2023-08-01%7D...master@%7B2023-08-31%7D) contributed by 17 authors. There were 1,006 additions and 268 deletions across 97 files.
ja: 8月はRubyGemsには17人の著者による貢献で[106個の新規コミット](https://github.com/rubygems/rubygems/compare/master@%7B2023-08-01%7D...master@%7B2023-08-31%7D)がありました。 97ファイルに亙って1006行の追加と268行の削除がありました。

source: fixed the footer sponsor images being cut off at certain screen widths - [#3996](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3996).
ja: [#3996](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3996)では、フッターの後援団体の画像が特定の画面の幅で切り詰められていた問題を修正しました。

source: updated Japanese translations - [#3998](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3998).
ja: [#3998](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3998)では日本語訳を更新しました。

source: allowed searching for a user in `avo` api key role resource - [#4000](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/4000).
ja: [#4000](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/4000)では`avo` APIキー役割資源から利用者を検索できるようにしました。

source: removed WebAuthn banner from homepage - [#4003](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/4003).
ja: [#4003](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/4003)ではホームページからWebAuthnバナーを削除しました。

source: added `Avo` to sponsors page - [#3999](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3999).
ja: [#3999](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3999)では`Avo`を後援団体ページに追加しました。

source: uploaded capybara test screenshots on failure - [#3990](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3990).
ja: [#3990](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3990)では、失敗時のcapybaraの試験スクリーンショットを更新しました。

source: fixed compact index files when gems are yanked - [#207be52ef6ce4fb9ee5eaed97c09f02277911da2](https://github.com/rubygems/rubygems.org/commit/207be52ef6ce4fb9ee5eaed97c09f02277911da2).
ja: [#207be52ef6ce4fb9ee5eaed97c09f02277911da2](https://github.com/rubygems/rubygems.org/commit/207be52ef6ce4fb9ee5eaed97c09f02277911da2)では、gemがヤンクされたときのコンパクトインデックスファイルを修正しました。

source: enabled `OIDC` to fetch API tokens - [#3716](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3716).
ja: [#3716](https://github.com/rubygems/rubygems.org/pull/3716)では、APIトークンの取得で`OIDC`を有効にしました。

source: In August, RubyGems gained [83 new commits](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-08-01%7D...master@%7B2023-08-31%7D) contributed by 15 authors. There were 6,625 additions and 1,967 deletions across 224 files.
ja: 8月のRubyGemsには15人の著者による[83個の新しいコミット](https://github.com/rubygems/rubygems.org/compare/master@%7B2023-08-01%7D...master@%7B2023-08-31%7D)がありました。 6,625行の追加と1,967行の削除が224ファイルに亙ってありました。

source: 3.4.20 Released
ja: 3.4.20がリリースされました

source: RubyGems 3.4.20 includes enhancements, bug fixes and performance.
ja: RubyGems 3.4.20には改善と不具合の修正と効率性の向上が含まれています。

source: Raise `Gem::Package::FormatError` when gem encounters corrupt EOF. Pull request [#6882](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6882) by martinemde
ja: gemが壊れたEOFに遭遇したときに`Gem::Package::FormatError`を投げるようにしました。 プルリクエストはmartinemdeによる[#6882](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6882)です。

source: Allow skipping empty license `gem build` warning by setting license to `nil`. Pull request [#6879](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6879) by jhong97
ja: 使用許諾を`nil`に設定することで、空の使用許諾による`gem build`の警告を飛ばせるようにしました。 プルリクエストはjhong97による[#6879](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6879)です。

source: Update SPDX license list as of 2023-06-18. Pull request [#6891](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6891) by github-actions[bot]
ja: 2023-06-18時点のSPDXの使用許諾の一覧に更新しました。 プルリクエストはGitHub Actionsのボットによる[#6891](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6891)です。

source: Update SPDX license list as of 2023-04-28. Pull request [#6642](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6642) by segiddins
ja: 2023-04-28時点のSPDXの使用許諾の一覧を更新しました。 プルリクエストはsegiddinsによる[#6642](https://github.com/rubygems/rubygems/pull/6642)です。
